#IF - Usado na tomada de decisões
Se {alguma condição for atendida} faça {tal coisa}
Else - {Se não for atendida a condição} faça {essa outra coisa}

#Else-If - Usado na tomada de decisões
Se {alguma condição for atendida} faça {tal coisa}
Se {outra condição for atendida} faça {tal outra coisa}
Else - Se {NENHUMA condição for atendida} faça {algo}

#While - Executa o bloco de ações enquanto a condição for verdadeira. Útil quando sabemos que uma condição deve ser verificada antes de cada execução.
Condição atendida?
Sim - Executa o que está no bloco de ações e já verifica novamente a condição pra ver se continua o loop
Não - Sai desse loop

#Do While - Executa o bloco pelo menos uma vez antes de verificar a condição, ideal quando precisamos que a ação aconteça pelo menos uma vez.
1. Executa o bloco de ação
2. Confere se a condição é verdadeira
Condição é verdadeira?
Sim - Entra no bloco de ação continuando o loop
Não - Termina o loop

#ForEach - Estrutura para iterar por listas, coleções ou arrays, muito usada em cenários de automação com dados em massa.
Exemplo: Para cada item da minha lista de super mercado quero que seja feita {tal coisa}

#Switch - É usado quando temos múltiplas condições para avaliar, tornando o código mais organizado do que um monte de If-Else encadeados.
Exemplo: Medalhas olimpicas e seu lugar no podium
É bronze? Ficou em terceiro lugar
É prata? Ficou em segundo lugar
É ouro? Ficou em primeiro lugar
Não é nenhum desses? Cai no case default